お疲れ様でした
お疲れ様でしたme
me
ん
meme
よう ジャレットジャクソン
はい おじさん
メドはどこだ
知らない 家かな
トニー ビリー 電話ありがとう
あんたのおふくろさん家だもんな
ドラッグだ
スペシャルケイトエクスタシー
おい冗談はよせ
メイドは大丈夫
酔ってるだけだ
おばあちゃんの家だぞ
私のせいじゃない
またそれかお前は言葉を覚えてから口を開けばそればっかりだな
車に乗れ
おばあちゃんの家だぞ
それさっきも聞いた
知り合いの警官がいなきゃどうなってたか
知り合いって金のつながり
メド何したのもう寝ます
怒られるの見たい
いいからアンソリー自分の部屋に行ってなさい
メド
明日にしてくんない
降りてらっしゃい
寝かせてやれ
どういうこと説明しなさいこんな酔っ払って
これで運転したの
ドラッグに手入れさなかっただけマシでしょ
そこらで吐くなよ
何やってんだもう寝ろ
ラリーってるメドの方来れば
部屋に行きなさい
メドなんか言ってた
いつもと同じ
私のせいじゃない
ドラッグパーティーでしょそれであなた
何て言ったの?
何て、怒鳴ったよ。
それしかないだろう。
ここでいいの?
律義さん。
ちょっと歩くよ。
昔なじみに会うかもしれん。
ありがとな。
ビンジーの野郎
このまま済ますわけにいかないでしょ
あんなことした娘はほっとく親がどこにいる
よくいるだろ
無知で打つ親もいるのよ
話には聞くがな
早く大学生になって出てってくれないかしら
でも子供が育っちまったら
巨奪家に襲われて鬱になるんじゃないか
親って損よね
子供のせいで身動き取れなくなるわ
車を禁止すれば送り迎えしなきゃならないし
外出禁止にすれば家で見張ってなきゃならない
社会保守クラブに放り込もうにも
18歳未満だからって送り返される
あなた娘を放り出す気?
そうじゃなくて
今の法律じゃ親が何かするとすぐ虐待になる
逆に子供に訴えられるぞ
でもこのままの状態でいいわけないわ
分かってるよ
俺だって分かってる
何もできないってことを目処に悟られたら
舐められるからな
あの人が呼んでます
なんだ 久しぶりだな
リッチー
出所したのか
知らなかったよ
聞いてないのか
ポーリーが今朝お前に会ったって言ってたぞ
ああ でもあんたのこと何も言ってなかった
言い訳はいいよ
俺な 部署の中で瞑想してたんだぜ
何について
色々とバカなことをさ
やったことあるか
俺が迷走まさか
おかげで俺もな
昔ほどバカじゃなくなった
何が言いたいんだリッチ
10年だぞ
その間お前から一言の挨拶もなしだ
そんないつも気にかけてたよ
おいちょっとお前
こちらのコーヒーが空だろ
俺の大事な友達だぞ
すみませんいいんだ
気にするな
ビーフパルメザンサンドイッチをお持ちしろ
大急ぎでな
他の店も繁盛してるのか
いやきつい仕事だよ
答えになってないぞ
俺あんたとは争いたくないよ
あんたクミーんだもんな
あんたにもジャッキーにもいつも敬意を払ってきた
だけど俺もな
今じゃ一発の店のオーナーだ
あんたには悪いけど
金を背びるならよそいってくれ
トニー・ソプラノに尻尾振って守ってもらってんのか
俺が留守してる間に偉くなったな
やめてくれ何が
約束は守れ
約束ってなんだ
もう忘れたのかビンジ
自分で言っただろうが
ビーフパルメザンサンドだよ
アホ野郎
これから毎週土曜に来るからな
そうやって俺に宝を出ようのか
なんで俺が金を出さにはならん
言ってみろよ
なんでだ言ってみろ
いいように絞り取られて
泣き寝入りはしないからな
昔とは違う
昔と違う
いい気になるな
クソ野郎が
メイドと話しましょう
そうだなあ
いつ今どこにいる
まだ寝てる
じゃあ起こしてこいよ
私が行くの?
ああ、
出かける前に済ませちまいたい
いいじゃない、そんなに騒がなくても
いいえ、ちゃんと叱らなきゃ
酔っ払ってたのよ
ことわざにあるよ
子供の過ちの20のうち19は見逃してやれ
一度の過ちが死を招くってことわざもある
ほらね、親の勝手なのよ
エゴと支配欲
どういうこと?
やめとけ 訳わかんないこと言うだけだ
いいえ聞きたいわ 続けてちょうだ
子供は自分で考え 自分で行動して そこから自立ってもんを体得していくもんでしょ
それはあんたたちは抑えつけようとしてる
子供の選んだ道が親の気に入らなかったからって 罰を与えるのは丘と違いってもんじゃない
病院にでも行ってきたらどうだ
テレビが聞こえないよ
おや
おはよう
もうお昼過ぎだけど
やめてよね昨日のことちゃんと説明しなさい
ああそうだぞ
じゃあお仕置きね
なんでよ何もしてないのに
おばあちゃんの家をめちゃめちゃにして
私のせいじゃないもん
あんたはいつもそれね
ハンターと仲のいい子だけの集まりだったのに
スティーブが別の学校の子をうじゃうじゃ連れてくるんだもん
じゃあスティーブはたまたま通りかかったのか?
ドラッグパーティーに
ううん、ハンターが喋ったの
またハンターのせい?
あっちはあっちで全部メドウのせいだって、親に言ってるさ
受験ですごいプレッシャーなの!朝から晩まで勉強勉強で、一晩ぐらいハメ外したっていいじゃない!
そう、わめくな。
落ち着け
プレッシャーが大きいのはわかるけど、
言い訳にはならないわ
誰が薬持ち込んだ
アダムとかいう子
スティーブが連れてきたんだ
スティーブってあんたがデートしてた新聞員の子
嫌なやつだよ
なんで別れたと思ってんの
別れたって初めて聞いたわ
だって
辛くて言いにくかったの
とにかく罰を決める
ねえ
悪いことしたとは思ってるんだ
私だって反省してる
罰受けても当然だと思うから
私のクレジットカード取り上げていいよ
しおらしいじゃない決まりだ
2週間ね3週間
ガソリン代は?
小遣いで買え
使っちゃった前借りもしてる
コーラス部でいるから
仕方ないわね
週10ドルやる キャッシュで
それだけだ
カードが戻るまでのガソリン代だ
おい こら
来いよなあ
なんで火に焼けやがって元気そうだな
お前の方こそ相変わらずポチャポチャだな
この野郎
女と寝たか
まだいいのが捕まんなくってさ
おい四時って言っただろ
これでも証券取引所が閉まる前に出てきたんだ
怒んないでよ
リチアプリルだ
ジャッキーの兄さんの
ジャッキーは神様みたいな存在だったよ
いいリーダーだった
あんたのことも聞いてる
お前のことも聞いてるぜ
だから来たんだ
どういうこと
ここはトニーの顔に免じて
勘弁してやるが
今度俺の目一歩に手を挙げたら
ただじゃ置かないからな
分かったか
いつ俺が手なんか
この坊やふざけてんのか
いいか
俺は昔ながらのルールで生きてる男だ
女に手を挙げたきゃ女房にしろ
結婚してからなら構わん
だがその前は
手はポケットにしまっとけ
分かったか坊や
じゃあうそろ
トニーと話がある
行け
いい子だ
使えるよ
なあトニー
相談だが
また金貸し業を始めたいんだ
ジャッキーの客だった連中から必死に
おいどこ行くんだ
また後でな
おいどういうことだよ
直に仕事の話をするな
バカにしてんのか
話をしたけや
時と場所を選べ
ここはまずい
ここは
どうする女3人でワイン一人開けちゃったうん、すごい。
乾杯、乾杯。
出ましょう。
リッチーが怒りまくってな。
冗談だろ。
コーヒーポットでビンジを殴りつけて、顔の骨折った。
昨日リッチーに会ったが、いい気なもんだった。
ジャッキーの兄貴なのをいいことに。
よう、ジョーさん。
どこ行くの?
気づかないと 声かけない
いいじゃないか
あら 元気だった
まあね
そっちは
お友達は?
呼んできて 一緒に座るのよ
帰るとこだろ
初めて来たの 美味しかったわ
おしゃべりしてていいのか
じゃあ 元気で
あんたも
じゃあバイバイ
いい感じしてる
しゃぶるのがうまそうな唇してる
怒るなよ
なんで怒る
ただの知り合いだ
お前お口フェチか
おっぱいより
自慢じゃないかな
俺は唇を見てしゃぶるのがうまいかどうか
見分ける自信があるんだ
さっきの女あれ最高だ
いい仕事するよ
ダルトに
いいんだろ
忘れたよ 昔のことだ
うまかったよ
やっぱりな
こんな感じ?
こんなか?
しつこく聞くんじゃねえ 大昔の話だ
俺は口でやらってもらったら忘れないぜ
シルビオは最初のフェラチを覚えてるか?
ああ もちろん
その男すぐに言ったか?
どうだ笑えたろ最初のフェラチを覚えてるか
そのとこすぐに行ったがって
チャオなんて言って
私どうしちゃったの
気持ちが悪くて夜も眠れなかったわ
チャオのどこが悪い
最近じゃよく使う挨拶だろ
患者に対して使う言葉じゃないわ
あの時の私は私じゃなかったの
ジェニファーだね
ドクターメルフィーではなく
ジェニファーとして振る舞うのが安全だと判断したのさ
君は本能的にその場でドクターであることを隠したんだが
誰から隠した?
二度と会いたくない患者に会っちゃったの
だからドクターの面を隠したんだわ
会いたくないというのは診察したくないってことか
それとも単に会いたくないのか
どこか違うの?
大きな違いだ
単に会いたくないというだけだったなら
医者の顔でさよならと言えばいいだろう
だが相手が二度と診察したくない患者だったから
君は医者の顔をかなぐり捨て
ジェニファーという女を演じてちゃおと言ったんだ
当たってると思うけどそれだけじゃないわ
若い子なら行動に責任を取らなくていいでしょ
ちゃおなんていうのは無責任な若い娘の使う言葉よ
私は患者を見捨てたという罪悪感から逃れたくて
無責任な若い子のフリをしたのよ
彼は救いを求めていたのに
エリオット
分析医の目から見て
私のしたこと間違ってないわよね
なぜ分析医を目指したのか
自分で思い出してみるといい
人がタバコをやめたり
爪を噛む癖をやめるのを
手伝いたかったならそれでいいさ
彼のせいで
クモ隠れする羽目になって
その間に私の別の患者が
自殺を図ったわ
その患者と完全に連絡を立ったわけじゃないだろう
電話で話だってできたんだし
君が休暇を取った場合と何ら変わらないじゃないか
雲隠れと言ったが
はい首を上げてコブラのポーズ
はいそのままお腹を上げて次は犬のポーズ
はいもう一度コブラのポーズ
次はタイジのポーズでリラックスして
リッチ
ジャニース や
っぱり君か
パルバティよ
え?
名前変えたの 78年に
カリフォルニアにいると思ってた
ついこの間までシアトルにいたわ
で いつその
出所したか?
1週間前
ヨガは無所で習った
よかったじゃない
体柔らかそう
ストレッチやってる
なんで戻った
ママが入院したのよ
のそっちゅ
知らなかった
トニーは何も言わないから
お互い歳とったな
それは自分次第
ショッピングモールなんかに呼び出して
参ったぜフードコーナーでガキが俺に食い物吐き出しやがって
まあ落ち着け
声がでかい
話そう
頭くるぜ
10年勤め上げて出てきたら
俺を売金みたいに避けやがって
悪いが俺は誰とも仕事の話はしないんだ
FBIにマークされてるからな
こういうとこじゃなきゃ話せねえ
けど失礼じゃねえか
お前誰のおかげで
今無事でいられると思ってるんだ
俺が?
俺がいつお前にかばってもらった
忘れたのか?
俺とジャッキーとお前で
ヒーチのとばを荒らしたとき
あれかヒーチのやつカンカンで
俺がいなかったら
お前もジャッキーも捕まって
袋叩きにあってたぞ
リッチーあんた好きだよ
兄貴同然に思ってる悪いようにはしない
無所に入る前の仕事を取り戻してやるから
時間をくれ
恵んでくれるのか
この俺に
何言ってる
もともと俺のもんだ恵んでもらう言われはない
俺に頼みに来たんだろ
言いたいことを言いに来たんだ
話にならんな
だから時間をくれって言ってるだろうな
昔とは違うんだ
用心に用心を重ねなきゃ
俺が無用心だって言うのか
そうさ
無所出たその足で
ビンジのピザ屋に金絞りに行くと
どういう料金だよ
頼むから奴には手を出すな
稼ぎ頭だ
お前のな
ピザ屋ってのは貴重なんだよ
商売がキャッシュで動いてるからな
便利なんだ
ビンジーはクソ野郎だ
とにかく手を出すな
俺より一般人の肩を持つのか
リッチ俺が頼んでるのに聞けないってのか
だったら勝手にしろもう知らねえぞ
そうかああ
彼女元気か
そんなことどうでもいいだろう
何が
女がなんだ
ジャニスだよどうしてる
からかってんのかと思った
俺の彼女のことかと
お
やすみなさい
あれ見た何
何?
ママの家、めちゃくちゃじゃないの!
何興奮してる?
何の話?
怒ってんのよ。
腹が立って腹が立ってどうしようもないわ!
どういう神経してるの?
よくもまあ人の家はあそこまで汚せるわね。
あれじゃゴミ溜めよりひどいわ。
おしっこは煮おうし、床じゅうゲロだらけ。
あれじゃフローリングが台無しよ。
あんたの部屋と同じだな。
メイドには罰を与えたから。
3週間カード取り上げ?
ずいぶんと寛大な処罰だこと。
ジャニス?
私の子供だったらね
お前は黙ってろ!
なんて厚かましい女だ
何よその口の聞き方!
トーニン言わなきゃ分からねえんだ
いきなり戻ってきて母親思いの娘を聞き取る危機か
笑わせんじゃねえよ
お袋の家や敷きが目当てだろ
言ってやりたいことは山ほどあるけど
口が腐るからやめとくわ
不定女だ
切れやすいんだから
ニューアークに住んでた頃からちっとも変わってない
これぽっちも
子供のことであれこれ言うからよ
メドの親は私たちなの
前にも言ったけど
うちの子の教育に関して口出さないで
ほっといたらろくな子にならないよ
いつか後悔するわ
いい加減にしてよジャニス
ソプラノの人間はみんな同じ
冷静に穏やかに話しても聞きもしないのね
こう言えば聞こえるのう
ちの子供のことで
あんたにつべこべ言われる筋合いはないんだよほっといて
出てったほうがよさそうね
浴室で倒れた後も心臓の状態に変わりありません
それは分かってたの
確認しませんと
血が痛い
災難続きだ 次は何だ
骨が折れてなくて何よりです
だがな先生 なんだか最近
動機が激しいんだ
ストレスでしょう
公私書に入れられていたし
心と体は連動しています
体が悲鳴を上げているんですよ
よく来たな
伝言は聞いてないのか
服着なよ ドキドキするだろ
こちらはドクターシュレック
心臓にかけちゃ世界一の大先生だよ
それは褒めすぎです 西側世界一ぐらいですよ
いいよ先生
少しいいかな 外してもらって
構いません
やつは使える医者なら
守秘義務があるし
ここなら人と会いやすい
家は監視されててな
FBIの連中が
わしのケツに張り付いてるんだ
しかし元気そうだな
どうしてる
人に会うにも不便になったもんだ
トニーとはモールであったし
あんたはここ
どうなってんだ
仕方ないこんなご時世だからな
トニーと会ったか
法王様との面会みたいだった
仕方あるまい
どうにもならない
お前たち兄弟はいい子だった
あんたや仕方ないって言うならそうなんだろう
だがどうにかしたいなら
俺に言ってくれ
何でもやるぜ
言ってくれ
今日はリッチーの歓迎パーティーだからね
この10年でのニュージャージーもずいぶん変わったろ
ホッケーチームができたんだからね
リッチーホッケーを見ると通じるところがあるんじゃない
悪さをすると箱にぶち込まれちゃうし
監修付きの箱にだよ
笑ってよ
ひっくる
こないだポーリー言ってたよね
リッチーが金持ちっぽいムード漂わせてたって
リッチーだけにリッチーなっちゃって
あいつなんとかしろもういい
じゃあこの辺でショー行きましょう
おっぱい好きの皆さんお待たせしました
バーナビーガールズ登場
ん
いやー お帰り
分厚いけど1ドル札か これマグができたんだね真珠やれっ
ああ写真を出すんだよ用事ポルノで捕まっても俺は知らないぜ お前の袋じゃポルノにもならねぇねーなんだと合成を祝いの席だろ人やろう
出てき
おかえりリッチ
ビンジーは
来てないな
リッチ 玉元気か
ついてるよ
準備できたぞ
何
お待ちかねだ
どれか行け預かろうか
いやいい
さらばまったく
いいからほら行け
あいつの態度は問題ありだね
気をつけろよせ
まあ10年も喰らってたんだ
むしゃくしゃする気持ちもわかる
だろう
奴は大丈夫さ
暗いのが好きなの
まあそうだな
受け取るなってシルビオが
お客の言うことが聞けないのか
気に触った
いや別にほら行け
よービンジー
何しに来た?
トニー・ソプラノがお前に何してくれる?
な?
俺に怒ってるみたいだけどさ
そんな言われはないだろ
ないかない!来いよ来い!
やだ来い!
来いって!
なんでパーティーに来なかった?
俺はあんたたちのためにヘロイン運んで
あんたたちも十分儲けただろ
その金は元に俺が成功したからって怒ってんのか?
自分たちは使っちまったからって
弁護士費用に消えたんだよ
てめえは逃げたけどな
タフが生き取りか?
相手しやるぜ!おい、よせ!じわよせ!だろう!
へえ、この間の背脇はどこいった?
もう黙って泣きなりはしないんだろ!
バカヤロー!
ジャニス?
音楽大きすぎた
そうじゃなくて
あの謝ろうと思ってきた
さっきのこと
そんな私の方こそ謝らなきゃ
余計なこと言ったが
私子育ての経験もないのに
子供は友人に奪われて
モントリオールに連れて行かれちゃった
政府に単元書は出してるのよ
でも私普段の行いが良くないから
最後にハーポに会ったのはいつ?
今はハルって名前なの
あの子の話はやめましょう
本当親でもないのに出過ぎたこと言っちゃったわ
私こそ言い過ぎちゃって反省してるの
あなただって大事な家族だもの
出て行くなんて言わないでちょうだい
でもトニーは私がいるのを気に入らないみたいだし
高校出てどこに行くの?
お母さんの家は住める状態じゃないし
大丈夫よ
そうは言っても行かせるわけにはいかないわ
家にいてちょうだい
わかった
じゃあねえ?
おやすみ
ああそうだ
もうちょっと小さくして音楽
ああそうねじゃあ
リーチやめてリーチ
助けてくれ
ねえココア入れる?
入れてミルクも
こないだそっちの親なんて言ってた?
何もまた私が過食症になるのが怖いのよ
うちの親はゲーゲーゲー
あんたも過食症になってみれば?
もう大人なんだから自分のことは自分で責任取れるよ
だからおばあちゃん家にしたんじゃね?
怪しげな店に行った方が良かったっていうの?
うちの親って全然的外れなんだよ
罰なんだった?
クレジットカード3週間取り上げ
楽勝私が提案したのやる?
パパもパパだよね
自分の商売は棚にあげて
どうなってるの
ナースを呼んだらどう?
ほっといてちょうだい
仕事なんだから
必要ないよ
シアトルから娘が来てるからね
こんにちは
彼女が呼んでるわ
呼んでないでしょ
ソプラノさん
誰だい
リッチーだよ
リッチーアプリール
死んだんじゃなかった?
いや死んだのは
弟のジャッキー
そりゃ気の毒に
であの子はなんで死んだの?
病気でねがんだ
私もよ
カーテン閉めてくれる?
まったく
最初は個室だったんだけどね
ジョニーがこの有様見たら怒って墓場から出てくるよ
人をあっちこっち動かして何なの
腹が立つったら
それでパルバティはよくここに来るの
誰だいその人
パルバティだよジャニス
ああやめとくれその変畜林な名前の話は
名前変えたのは私への嫌がらせだ
校長はレモンなしでいいのよね
リッチ
花持ってきてくれたんだよ 綺麗だろ
やっぱ父さんの友達は趣味がいいね
誰かさんと違って
パパの友達じゃなくて私のボーイフレンド
あんたのボーイフレンド?
覚えてない?
よくおばさんに怒鳴られたよ
ジャニスを迎えに行ってクラクションガンガン鳴らして
あのチンピラね
口が悪いな
いつか誰かにその口を縫い付けられるぞ
誰にあんたかい
早く神に召されたいよ
またそれやめてよお客さんが来てるんだから
何その態度
自分の母親に向かって
そうやって来る人みんなに悪態ばっかりついて
恥ずかしくないの?
恥ずかしい?
恥ずかしいと思うことなら。
いっぱいあるよ。
あんたは聞きたくないだろうけどね。
言ってみてよ。
はっきり言いなさいよ。
よしとくよ。
先週話したことだけ忘れないで。
ちょっとカフェテリアでコーヒー飲んでくるね。
戻ってくる?
もちろん。
自分の母親は大事にするもんだよ
家で看病したいの
君が面倒を見る気なのか
私が見なきゃ誰が見るの
トニーは
いろいろあってね
聞いてない
いやト
ニーはね
悪いことは何もかも
でも母親や人のせいにするやつなのよ
トニーが?
まさかほんとよ
俺のせいじゃないって
で?
どうしたの?
花なんか持ってきて
手ぶらじゃ来られないだろ
まあ
ヨガを休んだろ
看病で忙しくて
食事しない?
20年前うまくいかなくて別れたのよ
今付き合ったって同じだわ
はっきり言うね
リッチー
私だって生きてていろいろあったのよ
今さら昔に戻ろうとは思わないわ
私 そんなタイプじゃないもの
俺だって同じさ
それに昔のままの君に興味があるわけじゃない
あなたも成長した?
考えてもみろよ
昔の俺から想像できるか?
ヨガで犬ポーズやるなんて
なんだこの健康食品は目だよ
豆乳だの豆腐だのヘドが出る
僕もそう思う
あんた豆乳好きだって言ったでしょ
あれ嘘ポペッカ使っただけ
おばさんが出てかなくてよかった
お前の罰が甘いって怒っていたぞ
だからあれは私のせいじゃないってば
何度言ったらわかるよ!
おい!ちょっと!メイド!黙れ!
泣き真似しても無駄よ。
自業自得でしょ?
15ドル欲しいの。
何ですって?
今度、コーラス部で歌うコールポーターのCD買わなくっちゃ。
カード取られたでしょ?
あれ
なんだその顔
別に
ありがとうはどうしたの
ジャニスまだかしら
出てきゃいいのにお前が引き止めるから
モーテルに泊まるお金だってないでしょ?
20年隠れていたところに戻りゃいいんだよ。
おふくらは俺が見る。
おばあちゃんの話はしないんじゃなかった?
いいわよ。
でもあなたから言ってね。
私は出てくるなんてとても言えないわ。
クリスチャンとして。
あいつは仏教徒なんだ。
構うことない。
ただいま。
おかえり。
切り花は残酷なんだろ
リッチーのお見舞いよ
綺麗ねそう思わない?
リッチー?
リッチーアプリル?
そう来てくれたの
ママを心配して
俺行くよ
花に水やれよ
泣いてるぞ
患者の夢を見る恐ろしい自動車事故
オズの魔法使いの歌が流れてた
プロザック
チキショウメッコノ
やめてママが泣くわ
うるせえほっとけ
そんな言い方ないだろ
本当に
ものすごい格好だな
笑い事じゃない
家族以外は
いいんだ
具合はどうだ
俺に手は出させないって
言ってくれたのに
俺もう歩けないかも
お母さん下に行ってましょうほら
あの ケダモノ野郎 ほっとく気なの
お友達と よく話したら
医者の言うことなんか うのめにすんな
背骨のケガは どう転ぶか 医者にも分からないんだから
ポーリーのいとこなんか
フォークリフトに引かれて背骨折ったけど
治ってタンゴのコンテストで優勝したよ
ああ ほら
噛めよ
いや 動けない
ああ
ほら
ありがとう
悪いな
俺自分のケツも拭けないんだ
ケツまでは拭いてやれねえな
なあ
レインジ
車に乗ってたのは1000%リッチーだったか
1000%
いや100万%だよ
俺が殺にちくったら
リッチーもおしまいだよないや、
警察だって
ただの事故とは思ってないだろうおい、
昔ながらのやり方を
忘れたのか
落とし前は自分たちでつける
そうだろ、ビーンジーああ、
そうだったなああ、
そうだよ
おふくろさんに会いに来たのか
この病院にいるって
いやお前に会いに来たんだよ
分かったよ
あんたに任せる
ビンジに手を出すなと言っただろう
手は出してない
ただちょっと車がねえ
ふざけるな、奴は二度と歩けないんだぞ
やりすぎだ
なんでだ、
お前を無視したからか
面会に来なかったからか
お前が人の面会に行ったことあったか
てめえは自分のこと以外考えたことないだろ
今から言うことをよく覚えとけ
昔ながらのルールで生きてるってんなら
ボスの命令には従ってもらう
今組織を動かしてんな、この俺だ
俺の言うことをそっちをしろ
てないと面倒なことになるぞ
ボスは俺だ
分かったらうせろ
分かったよああならいい
どうもお待たせ
いえ鍵を全部付け替えたいんだ
分かりました
お疲れ様でした
Do your own rockin'